+++
date = 2017-06-07T23:53:00-08:00
draft = false
title = '#архив #перерывнаобед #май2017 Собрание экспертной группы. О'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2354"
+++

#архив #перерывнаобед #май2017 Собрание экспертной группы. Отбор проектных заявок полученных от участников проекта "Возвращение к истокам" поддержанного Фондом ПЕРСПЕКТИВА #свининалександр #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #ибрагимбазаев #минмолчр #минэкономразвитиячр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #тимурмагомадов #асламбекалаудинов

## Вложения

![](images/featured.jpg)

